Eu não devia dar gravando esse vídeo, as pessoas podem rir de mim.
Eu acho que eu não vou fazer essa entrevista, eu sou muito burro para trabalhar nessa empresa.
Eu não posso pedir aumento para o meu chefe, ele não vai mais dar dinheiro de qualquer maneira.
As vezes você se sabotou com pensamentos negativos, sentimentos desfutivos, como a culpa e a vergonha.
Se a resposta for mais de uma vez, isso significa muitas e fazer isso não é incomum.
A maioria de nós lutamos com pensamentos negativos, recorrentes e que minam a nossa confiança, perspectiva, humor e autoestima.
O grande problema é que eles parecem profecias auto realizáveis.
Isso significa que aquilo que nós acreditamos sobre nós mesmos se torna realidade.
Nossos pensamentos moldam a nossa maneira de agir, nossa maneira de agir, modo nosso destino.
Então em algum ponto essas nossas crenças negativas se tornam mais firmes
e nós começamos a nos afastar de coisas valiosas da vida.
E arrastar nossas ambições, relacionamentos, carreiras e amizades para o buraco.
Será que tem que ser assim?
É possível mudar isso e reverter o processo?
Claro que é. Eu sou a prova viva de que é possível.
Eu devo boa parte da minha transformação, as afirmações que eu vou te ensinar aqui nesse vídeo.
E pode ter certeza, elas vão te ajudar a transformar essas dúvidas e pensamentos negativos
em afirmações de áreas inspiradoras.
Editor, faz o seguinte, solta a vieta e vamos aprender as afirmações positivas poderosas.
Repetir afirmações positivas é o conceito simples de nascer constâncias certas.
Os necos das palavras que você fala podem chegar profundamente no seu subconsciente
e realizar mudanças poderosas. Sabia disso?
E você, costuma repetir afirmações positivas?
Você ouve os meus áudios com afirmações positivas?
Coloca aqui nos comentários que eu quero saber.
Aqui no canal tem um monte de vídeo com afirmações poderosas e para várias áreas da sua vida.
Então aproveita se você está chegando agora e se inscreve no canal aqui para você ficar por dentro de tudo isso em primeira mão.
E também deixa aquele like poderoso e positivo nesse vídeo.
Final, como funciona as afirmações? A ideia chave é que as afirmações reconectam efetivamente o cérebro
influenciando suas vias neurais. Tem um estudo muito bacana que encontrou evidências de ressonância magnética
de que certas vias neurais aumentam quando as pessoas praticam a autoafirmação.
Portanto, usar a linguagem para repetir afirmações positivas para nós mesmos ajuda o cérebro a entender essa ideia importante.
Na PNL nós aprendemos que a linguagem é uma das maneiras pelas quais a nossa mente é influenciada, ok?
E nós podemos usá-la para nos ajudar a obter todos os resultados que nós desejamos em nossas vidas.
São essas informações que vão impactar o nosso comportamento e os nossos resultados.
As afirmações apresentam a sua mente uma narrativa alternativa que se infiltra no nível inconsciente.
Faz sentido aí para você? Deixe aqui nos comentários se faz sentido, o que você pensa sobre isso?
E as afirmações também têm o poder de te manter altamente motivado e focado.
Quando você repete as afirmações sobre um determinado tópico com regularidade,
você está colocando esse tópico em primeiro lugar na sua mente e é mais provável que você
tome as medidas certas para ajudar a tornar essa afirmação verdadeira.
E por fim, as afirmações podem ser um lembrete importante dos nossos valores mais essenciais que pautam nossas vidas.
Eles podem nos lembrar de quem nós somos lá no fundo e com o que nós realmente nos importamos.
Quando nós os conectamos a isso, isso acaba nos ajudando a permanecer
no caminho que parece verdadeiramente gratificante e autêntico.
Isso é tão simples assim, quanto dizer palavras ao vento e ver resultados.
As afirmações nem sempre têm o efeito desejado.
Vamos pensar, em um estudo realizado pela Universidade de Waterloo lá no Canadá,
pediu para que os participantes dissessem "eu sou atorável" e eles observaram que
aqueles com bom nível de autoestima já consideravam a prática benéfica,
mas aqueles com baixo autoestima se sentiam pior.
E quando uma afirmação parece muito distante de ser verdade, o tiro pode sair pela colatra.
Mas a pesquisa não diz que as afirmações não devem ser usadas.
Eles simplesmente, nessa pesquisa, destacaram os benefícios de usá-las
como parte de um programa maior de auto-conhecimento, de auto-transformação
e construção da autoestima, que o que eu quero te propor e te ajudar
é justamente nesse ponto que entra a PNL, a Programação Dereolinguística,
que acompanha meu trabalho, sabe que com as técnicas da PNL
é possível criar uma mutança poderosa na mente para que você realmente vibre
com essas afirmações. Acredite nela com toda a sua essência
e vivem-se resultados extraordinários. Então coloca aqui embaixo, nos comentários,
os resultados que você já experimentou com o uso de afirmações positivas.
Então vou te dar uma dica valiosa que eu zei na minha vida.
Começar pequeno com as afirmações. Em vez de você dizer palavras nas quais
você não acredita nada ainda, encontrar palavras que você consiga entender
lá no início para te ajudar. Então vem comigo, à medida que seu pensamento muda,
você pode descobrir que é capaz de ir mais longe com as suas afirmações
e como as afirmações podem te ajudar. Elas são incrivelmente versáteis
e podem te ajudar a mudar a sua mentalidade, seu mindset, em uma variedade imensa de situações.
Todas as áreas mais comuns que as pessoas recorrem as afirmações para ajudar,
seja autoestima, problemas financeiros, prosperidade, resiliência emocional,
controlar o estresse, opressão, ansiedade, relacionamentos.
Como eu já te falei, acreditar no que você está dizendo é fundamental.
E de acordo, a teoria da autofirmação é fundamental que essas afirmações
reflitam os seus valores pessoais essenciais. Se você não acredita que suas
afirmações sejam morais ou que valem a pena, por exemplo, você não vai lutar o
que você deseja a partir delas. Existem muitas maneiras diferentes de usar as
afirmações. Algumas pessoas gostam de usar afirmações pré-fabricadas por
meio de cartões de aviso, até mesmo de aplicativos. Outras gostam de personalizar
as suas próprias afirmações. Para começar, você pode preferir usar afirmações pré-escritas.
Mas quando você quiser se aprofundar em algo feito sob medida para você,
comece a criar as suas próprias afirmações. E uma maneira mais poderosa de
você utilizar as afirmações é ouvindo os meus áudios de afirmações que
estão disponíveis aqui no youtube com uma sequência poderosa de afirmações.
Aliada com áudios de ondas binaurais, você vai entrar no estado perfeito para
que essas afirmações sejam e estratégicamente instaladas na sua
mente e você possa experimentar resultados mais rápidos.
Agora um detalhe muito importante aqui. A repetição é um elemento fundamental
para isso funcionar. É com a repetição que as mensagens são reforçadas e a
reconfiguração do cérebro pode começar para isso, repita ou ouça as
afirmações pelo menos uma vez por dia. E para isso se tornar um hábito na sua
vida, encore esse hábito em um já existente na sua rotina diária.
O que isso quer dizer? Vou trazer um exemplo. Você pode repetir as suas
afirmações todas as manhãs depois de descobrir os dentes ou antes ou ao acordar,
associar novos hábitos aos já existentes, ajuda você a desenvolver-os e a manter a prática.
E também pode ser útil deixar avisos visuais por aí, escrever suas
afirmações em posti, de colar em algum lugar para que você possa ver isso todos os dias.
Experimente as afirmações em sua vida e depois volta aqui para me contar os
resultados. E lembre-se, se inscreve no canal aqui, deixa aquele like poderoso e
para você aprender mais sobre a sua mente, para você receber técnicas
poderosas da lei da atração, para a sua transformação, clica aqui embaixo na
descrição do vídeo e entra para o meu grupo VIP do WhatsApp, por lá vou te
mandar um monte de conteúdo poderoso. A gente se vê no próximo vídeo e vamos
juntos nessa jornada de transformação rumo a nossa melhor versão!